今、あなたは少しずつ、ゆっくりと、
親指を心室の方向に向けて接触します。
軽い手で、肘とは良い接触を保ち、
あなたの...
あなたの全身、あなたの心があなたのために
機能します。
患者さんのために。
親指は軽くしてください。
可能であれば、均一な手が必要です。
どちらかに過剰な圧力を感じてはいけません。
しっかりと手を広げてください。
そして最初に、
空間を見渡してみてください。
あなたの周り、あなたの患者の周りの。
常にこのフィールドで作業しています。
患者の周りの。
内側に入っても、
心の中は広く持つべきです。
システムも広く保つべきです。
たとえあなたが
組織に入っても、
常に
空間の感覚を与えます。
常に空間が必要です。
胚性の力は表現するための空間を必要とします。
成長と空間が必要です。
今、あなたは手の存在を感じながら、
手から上がる糸のような感覚を感じます。
脳に向かって、あなたは感じます、こうして、
すべてがうまく開いているのを感じ、手から脳へのつながりを感じ、
あなたの脳に、あなたの脳の力を任せましょう、
受容体を信頼してください、あなたの手を信頼してください。
しっかりと感じ、最初の層である髪の毛を識別しようとします。
それは指でその髪の毛を感じることです。
頭の中で地図を作成しています。
はい、それが髪の毛の周波数で、簡単です。
それは目に見える層です。
そして少しずつ、
その髪が皮膚に付いているのを感じます。
もう少し皮膚に集中します。
動かさないようにしようとします。
動かさないようにします。
あなたの認識の中で、ただ感じるだけです。
ここで、最初の層と皮膚の間の違いを感じます。
そして少しずつ内部に入っていきます。
しっかりと感知しながら、静かに、
ゆっくりと感覚を広げて、
今、骨の構造を感じるために、
外部の骨、
髪、皮膚
それ自体が骨に付いており、
骨を包み込んでいます。
骨の上にいます。
違いを感じようとします。
外側の皮質の上に。
しばらく時間をかけて集中し、
もう少し内部に進める感覚があります。
別の密度が現れ、別の...
内部に入って、優しく通過します。
骨の背後で何が起こっているかを感じるために。
より流動的なものに到達しています。
毛髪から皮膚、
そして骨の内部に、
入り込んでいきます。
まだもとのレイヤーがあります。
それはまた、硬膜の頭蓋骨層と呼ばれる層です。
手の温もりを利用して、
受容体に情報を与えます。
上にある液体、外部の
脳室。
さらに感覚を下に移動させます。
非常に薄い膜に達するために。
行く準備が整いました。
この層は主に最も表面的な層です。
ゆっくりと、ゆっくりと
脳は電気を発しています。それは
あなたが感じるインターフェースです。
他の周波数、少し電気的で、刺激的です。
そして、さらに下に、
脳室の平面へと進みます。
灰白質や白質の層を通り抜け、中央核に向かいます。
下降し、しっかりと働きかけます。
親指に集中して、
心室を感じます。
ここで、
右半球と左半球の動きが少し分かれています。
このビデオをご覧いただきありがとうございます！
それは、ダルフィンのように心室を進めて、
前方に進み、そして
もう一方の半球は、
わずかに遅れて動きます。
彼らは同じ速度で呼吸していません。
遊ぶように、導かれるままに。
それから層ごとに戻り、心室を経て、
中心核のレベルに達します。
白質、
皮質、ビメー、外膜、
硬膜、
内部皮質、未来のトンネルは、
外部皮質、顔、硬膜、
頭蓋骨と皮膚、そして髪の存在へ。
はい、大丈夫です。
字幕はフランス語ですか？